a) ¿Qué recorridos conoce para recorrer en profundidad un árbol general? Explique brevemente.
b) ¿Qué recorridos conoce para recorrer por niveles un árbol general? Explique brevemente.
c) ¿Existe alguna diferencia entre los recorridos preorden, postorden, inorden para recorrer los
árboles generales respecto de los árboles binarios? Justifique su respuesta.
d) ¿Existe alguna noción de orden entre los elementos de un árbol general? Justifique su respuesta.
e) En un árbol general se define el grado de un nodo como el número de hijos de ese nodo y el grado
del árbol como el máximo de los grados de los nodos del árbol. ¿Qué relación encuentra entre los
Árboles Binarios sin tener en cuenta la implementación? Justifique su respuesta. 

a) Los recorridos en profundidad que conozco son:
* preorden: Se procesa primero la raíz y luego los hijos
* postorden: Se procesan primero los hijos y luego la raíz
* inorden: Se procesa el primer hijo, luego la raíz y por último los restantes hijos

b)Por niveles: se procesan los nodos teniendo en cuenta sus niveles, primero la raíz, luego los hijos, los hijos de éstos, etc.

c) La unica diferencia que existe es que los arboles generales tienen mas de 2 hijos, por lo que no existe hijo izquierdo e hijo derecho.

d) No, no existe alguna nocion de orden entre los elementos de un arbol general, no hay una propiedad de orden que se tenga que respetar,
un nodo puede tener hijos mas grandes o mas pequeños que el.

e) El grado de un arbol general puede ser cualquier numero entero, mientras que el grado de un arbol binario debe ser si o si 2.
