2.- Defina árbol binario completo y árbol binario lleno. Ejemplifique. ¿Es verdad que todo árbol
binario completo es lleno? ¿Y viceversa?

Árbol binario lleno: Dado un árbol binario T de altura h,diremos que T es lleno si cada nodo interno tiene grado 2 y todas las hojas están en el mismo nivel (h).

Árbol binario completo: Dado un árbol binario T de altura h, diremos que T es completo si es lleno de altura h-1 y el nivel h se completa de izquierda a derecha.

Todo arbol binario completo es lleno solo hasta h-1, despues puede que sea lleno o no. Si el nivel h no esta completo, entonces no es lleno.
Un arbol lleno si es un arbol completo. Porque esta lleno de altura h-1 y el nivel h esta completo.