Ejercicio 2
a. Responda las siguientes preguntas considerando un grafo no dirigido de n vértices. Fundamentar.
i. ¿Cuál es el mínimo número de aristas que puede tener si se exige que el grafo sea conexo?
ii. ¿Cuál es el máximo número de aristas que puede tener si se exige que el grafo sea acíclico?
iii. ¿Cuál es el número de aristas que puede tener si se exige que el grafo sea conexo y acíclico?
iv. ¿Cuál es el número de aristas que puede tener si se exige que el grafo sea completo? (Un grafo
es completo si hay una arista entre cada par de vértices.)
b. En un grafo dirigido y que no tiene aristas que vayan de un nodo a sí mismo, ¿Cuál es el mayor número
de aristas que puede tener? Fundamentar.

a.Sea G un grafo no dirigido con n vértices y m aristas, entonces: 
i. Si G conexo la cantidad de aristas es: m≥n-1
ii. Si un grafo sea acicliclo es un bosque por lo que --> Si G bosque: m≤n-1
iii. Si un grafo es conexo y aciclico es un arbol por lo que --> Si G árbol: m=n-1
iv. Si se exige que el grafo sea completo m=n

b. El mayor numero de aristas que puede tener es n*(n-1), ya que cada vertice apunta a todos menos a el mismo, osea apunta a n-1 y esto se repite para cada n. Es fuertemente conexo.