a. Falso, es de Orden(3^n) porque es c^n con c = 3.
b. Verdadero, el orden si es una suma es del que crece mas rapido, en este caso n. Regla de la suma.
c. Verdadero, el orden si es una suma es del que crece mas rapido, en este caso n^1/2 (el otro es constante, el que menos crece). Regla de la suma.
d. Verdadero, el peor de los casos es que n sea menor a 100 ya que el orden es n (lineal), el otro el constante, tiene mas peso el orden n.
e. Si es un polinomio el orden depende del grado. Como es un polinomio de grado 5, el orden es n^5. REGLA: T(n) es un polinomio de grado k => T(n) = O(n^k)
f. Verdadero, si es un polinomio el orden depende del grado. REGLA: T(n) es un polinomio de grado k => T(n) = O(n^k)